Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 28]
Nun ganz Macau
ist vollständig blockiert
von den Japanern.
Die Flotte kann jetzt überhaupt nicht mehr ablegen.
Außerdem ist die Lieferung enorm.
Ich lade sie gerade aus.
Es dauerte ganze zwei Tage.
Bei so wenig Zeit,
Wie sollten wir
das alles nur transportieren?
Selbst wenn wir es könnten,
Macau ist winzig.
Gibt es dort ein Gebäude oder eine Straße?
dass die Sawa-Agentur das nicht weiß?
Bei einer so massiven Lieferung,
Wo könnten wir es bloß verstecken?
Xian meint Folgendes:
Alle sollten unverzüglich
alle verfügbaren Arbeitskräfte zusammenziehen.
und so viele Vorräte
wie möglich beschlagnahmen.
Und wo man es verstecken sollte,
Er arbeitet bereits an einer Lösung.
Welche Art von Lösung?
Xian sagte
Das ist vorerst die einzige Option.
besteht darin, ein weiteres Risiko einzugehen
und den toten Winkel zu nutzen.
direkt vor ihren Augen.
Xian?
Warum mussten Sie mich so dringend sehen?
Hongshen,
Ich habe keine Zeit für Erklärungen.
Ich muss das Lager von Lyun Coeng benutzen.
Sie sind verantwortlich für.
Und diese Angelegenheit
muss geheim bleiben
von allen in Lyun Coeng außer dir.
Jungs!
Beweg dich!
-Los!
-Beeil dich!
Seien Sie vorsichtig!
Lass uns gehen!
Was ist los?
Fühlst du dich schuldig?
Chef,
Ich habe gehört, dass Konsul Imai
ein erfahrener Spion ist.
Er hat den größten Teil seines Lebens
in China gearbeitet.
und leitete
mehrere Geheimdienste.
Mit seiner Erfahrung,
wenn er tatsächlich Kontakt
zur portugiesischen Regierung von Macau aufnimmt
und entdeckt unseren Fehler.
Wir könnten die Kontrolle über die Situation verlieren.
Dann lassen wir ihn einfach keine Verbindung herstellen.
mit der portugiesischen Regierung von Macau.
Ihm die Verbindung verweigern?
Ich kenne Imai gut.
Er ist ein erfahrener Spion
und ein China-Experte.
Das stimmt.
Doch abgesehen von seinem Dienstalter,
Er ist eigentlich töricht und ängstlich.
eine völlig inkompetente Person.
Ansonsten,
Warum sollte ich ihn
als Konsul in Macau empfehlen?
[Liu Jikes Eierkuchen]
Herr Imai,
Sind Sie sich darüber im Klaren
, dass die portugiesische Regierung von Macau
[Imai Keiichi,
der neue japanische Konsul in Macau]
ist der Hauptverdächtige
im Mordfall Konsul Fukue?
Was?
Der vorherige Angriff auf ein Frachtschiff
wurde durchgeführt
von der portugiesischen Regierung von Macau
in geheimer Absprache
mit den Alliierten.
Herr Fukue war empört.
und beabsichtigten, dem Kommando eine Empfehlung auszusprechen.
dass Macau mit Gewalt besetzt werden soll.
Jedoch,
Das hatten wir nicht erwartet,
kurz nachdem er das Konsulat verlassen hatte.
Er würde von einem maskierten Attentäter getötet werden.
Wenn das also nicht der Fall wäre
die Arbeit
der portugiesischen Regierung von Macau,
Wer sonst hätte es sein können?
Ich verstehe.
Das ist also der Grund, warum Herr Fukue ermordet wurde.
Wenn Sie nicht wachsam bleiben
und träumt immer noch davon,
mit der portugiesischen Regierung von Macau zusammenzuarbeiten
um den Fall zu untersuchen
Ich fürchte, Sie werden denselben Weg einschlagen
wie Herr Fukue.
Und wenn das passiert,
wer wird die Aufgabe ausführen?
Das Imperium hat Ihnen diese Aufgabe anvertraut?
Also...
Was soll ich dann tun?
Keine Sorge, Herr Imai.
Ich habe diese Jahre nicht in Macau verbracht.
umsonst.
Ich habe bereits eine Elitetruppe zusammengestellt.
von Hunderten von Männern.
Ich werde für Ihre persönliche Sicherheit sorgen.
Das ist gut zu hören.
Dann werde ich mich voll und ganz auf dich verlassen,
Sawa.
Solange du bereit bist, mir zu vertrauen,
Sie können
der portugiesischen Regierung von Macau eine schriftliche Mitteilung zukommen lassen.
dass von nun an
meine Sawa-Agentur, unter Ihrer Aufsicht,
wird die volle Kontrolle
über die Ermittlungen übernehmen.
Verlassen
Den Rest überlasse ich mir.
Sind Sie wirklich bereit , eine so große Verantwortung zu übernehmen ?
Herr Fukue
war nicht nur viele Jahre lang ein Kollege von mir .
aber auch mein engster Freund.
Und diese Angelegenheit
Es geht auch um Ihr Leben und Ihre Sicherheit.
Sobald ich die Befugnis habe,
den Fall zu bearbeiten,
Ich werde die Wahrheit ans Licht bringen und
den wahren Täter fassen.
und den Fall
so schnell wie möglich ans Licht zu bringen.
Ich verspreche es dir.
Okay,
Dann zähle ich auf dich.
Danke schön.
[Macau - Hongkong]
Das Spezialoperationsteam der Sawa-Agentur!
Achtung!
Sicherstellen
Sicherheit von Konsul Imai!
Ja!
Herr Imai,
Hier entlang bitte.
[Macau - Hongkong]
Xian, schlechte Nachrichten!
Lok Pak hat gerade angerufen.
Sawa Eisaku hat sich gesichert
ausschließliche Zuständigkeit
für die Bearbeitung des Falls Fukue.
So schnell?
Xian, Onkel!
Wir haben soeben Nachricht von unseren Brüdern
am Passagierkai erhalten.
Huang Gongjie hat eine große Streitmacht versammelt
und ist bereits auf dem Weg hierher!
Hört mal alle mal zu!
Die Flotte der Tai-Ho-Bruderschaft
ist seit Stunden am Frachtkai.
Sie versuchen, diese Vorräte zu beschlagnahmen.
Der Chef hat uns befohlen, sie zu sichern.
Wenn wir Erfolg haben, gebührt dem Spezialeinsatzteam die Ehre!
Ihr solltet alle zuerst gehen.
Ich kümmere mich um diese Sendung.
Rodrigues,
Du willst das Lagerhaus niederbrennen?
Welche andere Wahl bleibt uns denn?
Wir dürfen nicht zulassen, dass die Japaner an diese Waren gelangen.
Es ist mein Lager. Ich kann es sowieso nicht verlassen.
Ich bleibe also hier, um mich um sie zu kümmern.
NEIN.
Bisher wurde nur ein Drittel der Waren bewegt.
Der Rest ist der Hauptteil.
Selbst wenn wir riskieren
unser Leben,
Wir müssen sie beschützen.
Diese Waren lassen sich jetzt nicht mehr retten.
Lass mich nachdenken.
Zixia,
der LKW draußen
ist voll beladen.
Schick sie
Zuerst zum Lagerhaus Lyun Coeng.
Und was ist mit euch?
Ich werde mit den Brüdern noch ein paar Kisten transportieren .
Wir werden so viel wie möglich sparen.
Beeil dich. Lass Huang Gongjie nicht
Diese Waren müssen ebenfalls abgefangen werden.
In Ordnung.
Herr He,
überlassen Sie die Aufgabe, die Waren zu schützen
an unsere Tai Ho Bruderschaft.
Meister Sanhe,
Hast du einen Plan?
Unsere Flotte
ist heute Nachmittag im Hafen angekommen.
Draußen,
Wir haben Brüder, die Wache halten.
Was auch immer wir hier drinnen tun,
dieser Huang Gongjie
hat keine Ahnung.
Und er würde es niemals erwarten
Die Waren würden
in das japanische Lagerhaus transportiert werden.
So, nun
Solange wir hinausfahren,
er wird definitiv annehmen
Die Ware ist an Bord
und dann gehen sie darauf ein, indem sie uns verfolgen.
Auf diese Weise haben Sie mehr Zeit.
um sie zu bewegen.
Wie soll das funktionieren?
Die Japaner haben abgeriegelt
alle Gewässer rund um Macau.
Wenn Sie jetzt in See stechen,
Das ist Selbstmord.
Ganz richtig, Meister Sanhe.
Man kann nicht hinausfahren.
Herr He,
Normalerweise bist du derjenige, der die Verantwortung trägt.
Diesmal,
Lass mich entscheiden.
Brüder
der Tai Ho Bruderschaft!
Ja!
Seit der Gründung
unserer Tai Ho Bruderschaft, zu Ehren von
der Geist des Premierministers der Song-Dynastie ,
General Wen,
unsere Vorfahren
haben Regeln aufgestellt, an die wir uns halten müssen:
jeder Bruder der Bande
In Jianghu müssen Loyalität und Ehre gewahrt werden.
Nach all diesen Jahren
der Seefahrt
und unseren Lebensunterhalt im Untergrund verdienen.
Brüder,
Bitte fragt euch ehrlich selbst:
Haben wir wirklich
Loyalität und Ehre stehen an erster Stelle?
Ich schäme mich, es zuzugeben.
Aber das haben wir nicht.
Ich selbst eingeschlossen, als Leiter,
Manchmal
Wir haben den Profit über alles andere gestellt.
Deshalb
seht uns als
zwielichtige Piraten
und Schmuggler.
Ehrlich gesagt,
Sie haben nicht ganz unrecht.
Aber in den letzten Jahren
wenn wir den Gewinn beiseite lassen,
setzte sich für unser Land und unser Volk ein.
und kämpften gegen die Japaner.
Erst dann hatten wir das Gefühl,
uns endlich wieder aufrichten zu können.
und als Männer mit Würde dastehen.
Welcher Mensch hat je gelebt, der nicht sterben wird?
Möge meine Treue
in den Annalen der Geschichte erstrahlen.
Alle,
Es ist Zeit, eine Entscheidung zu treffen.
Brüder!
Was ist Ihre Wahl?
Wir werden Meister Sanhe bis in den Tod folgen!
Herr He,
Herr Ma,
Luo,
Das habt ihr doch alle gehört.
Beeil dich
und die Vorräte sparen.
Soeben,
Ich habe absichtlich
Zixia wurde weggeschickt.
Du solltest verstehen, was ich gemeint habe.
Nur eine Sache.
Bitte sag es ihm später.
dass egal, was passiert
für uns heute,
Er darf nicht impulsiv handeln.
Solange
Er lebt!
Die Tai Ho Bruderschaft
hat noch immer ihre Wurzeln.
Bitte.
Brüder der Tai Ho-Bruderschaft!
Ja!
Folgt mir zum Schiff!
Leben!
Lass uns gehen!
Öffnet das Tor!
Steig aus dem Auto aus!
-Beweg dich!
-Schnell!
-Haltet mit!
-Los!
-Beeil dich!
-Halt durch!
-Los geht's.
Weitermachen!
Beeil dich!
Sagten sie nicht, die Tai-Ho-Bruderschaft
War der Innenhafen
komplett abgeriegelt?
Warum ist hier keine einzige Menschenseele?
Schalten Sie die Navigationslichter ein!
Hiss die Flagge!
Anker lichten!
Huang Sanhe?
Wollen Sie mit der Ware fliehen?
Mal sehen, wie weit du dieses Mal kommst.
Okay,
Warum hast du mich in ein Hotel gebracht?
statt des Konsulats?
Das Konsulat ist schließlich eine diplomatische Einrichtung .
Tatsächlich, auf portugiesischem Boden,
Es gibt keine Sicherheitsgarantie.
Ansonsten,
Herr Fukue
wäre nicht
direkt am Eingang angegriffen worden.
Das East Asia Hotel ist anders.
Dies ist der Stützpunkt des
Spezialoperationsteams der Sawa-Agentur.
Was die Sicherheit betrifft,
Das wirst du bald selbst sehen.
Herr Imai.
Ich hatte ihn
Dutzende von Elite-Untergebenen auswählen
um Ihre Sicherheit zu gewährleisten.
Herr Imai,
Sind Sie mit den Vereinbarungen zufrieden?
Es tut mir furchtbar leid.
Danke für die Umstände, Sawa.
Nach dem, was Konsul Fukue widerfahren ist,
Ich kann es mir nicht leisten
die geringste Unachtsamkeit.
Herr Imai,
Sind die Unterkünfte für Sie akzeptabel?
Sie sind sehr gut.
Hallo?
Es ist Kapitän Huang.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Da ich bin.
Wie ist die Lage?
Was hast du gesagt?
Die Flotte der Tai-Ho-Bruderschaft
entkommt mit der Beute?
Eine ganze Flotte.
Sie haben den Hafen soeben verlassen.
Sie versuchen
, unsere Blockade zu durchbrechen.
unter dem Schutz der Nacht mit der Ware.
Ich werde das gesamte Team
sofort in die Verfolgung führen.
Verstanden.
Ich werde mich sofort mit der Marine in Verbindung setzen.
um das Gebiet abzusperren.
Greife sie von vorn und von hinten an.
Kein einziges Schiff darf entkommen.
Ja.
Lass uns gehen.
Okay.
Sollte Kapitän Huang nicht eigentlich
Untersuchung des
im Fall Fukue beteiligten Fahrzeugs?
Warum jagt er plötzlich eine Flotte?
Folgendes ist der Punkt:
Bevor Sie ankamen,
Wir haben eine wichtige Spur erhalten.
Eine wichtige Spur?
Ja.
Hinter dem Attentat auf Herrn Fukue
liegt ein Fall
des Schmuggels wichtiger strategischer Güter
in Macau.
Deshalb
ging Kapitän Huang gleichzeitig los, um beide Fälle zu untersuchen.
Warum hast du
mir das dann nicht früher gesagt?
Zu der Zeit,
Die Spur wurde noch überprüft.
Deshalb habe ich es nicht übereilt gemeldet.
Herr Imai,
Ich muss jetzt die Marine kontaktieren.
Ich werde Sie kurz informieren.
Die Details folgen in Kürze.
Da sind sie ja!
Anführer, da vorne ist ein japanisches Kriegsschiff.
Sie versperren uns den Weg!
Führer,
ein Schiff folgt
direkt hinter uns.
Ich bin im Lingding-Kanal gesegelt.
Seit 50 Jahren trotzen wir Wind und Wellen.
Mich aufzuhalten wird nicht so einfach sein.
Kurs ändern!
Je länger wir sie hinauszögern, desto besser!
Lasst uns sie immer wieder im Kreis laufen lassen!
Onkel,
ich habe das leere Fahrzeug zurückgebracht.
Xian, wo sind der Anführer und die anderen?
Feuer!
Vorwärts!
Angriff!
Herr Imai,
Das ist in etwa die Situation.
Sobald wir diese entscheidende Charge
strategischer Materialien in unsere Gewalt gebracht haben,
die Gutschrift
wird zehnmal so aufwendig sein
wie die Lösung des Falls von Herrn Fukue.
Dann, bei Zusammenrechnung beider Anklagepunkte,
Die kaiserliche Armee wird
legitime Gründe haben, Macau zu besetzen.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie
als Hauptbeitragender genannt werden.
Ob Truppen zur Besetzung von Macau entsandt werden sollen
Das ist nicht Sache von dir oder mir zu entscheiden.
Okay,
Ich habe nur eine Bedingung.
Von nun an wird jede Intelligenz
oder Maßnahmen in Bezug auf Macau
muss mir zuerst gemeldet werden.
Ja.
Zixia.
Meister Sanhe hat Ihnen
vor seiner Abreise eine Nachricht hinterlassen.
Er wollte, dass du dich erinnerst
solange du hier bist,
Die Tai Ho Bruderschaft
hat noch immer ihre Wurzeln.
Beeilt euch, Leute!
Beeil dich!
??? Du hast diese Lampe in der Dunkelheit der Nacht angezündet???
??? Den Weg erleuchten für diejenigen, die
gegen den Strom rudern ???
Ich blicke zurück auf die Stadt,
die in Staub und Dunst gehüllt ist.
Vielleicht kann ich die stillen Gezeiten noch immer hören?
??? Du bist ein Traum, der aus der Ferne brennt ???
??? Ein endloses Echo in meinem Herzen ???
??? Das schicksalhafte Treffen
nach der Reise durch die Welt der Sterblichen ???
Du bist derjenige,
der niemals vergessen wurde.
??? Die ungetrübte Ewigkeit in meinen Augen ???
??? Ich werde den Rest meines Lebens damit verbringen ???
??? Um diese Reise anzutreten ???
Die Tür, die du vor Tagesanbruch offen gelassen hast?
Für diejenigen, die gegen den Strom ankämpfen ???
??? Ich wandere durch diese Stadt
der tausend Lichter ???
??? In der Hoffnung , die verbleibende Wärme im Wind sanft zu bewahren ???
Du bist ein nie endender Traum.
Die Wärme, die noch immer
in meiner Umarmung nachklingt
Es ist das stumme Zeugnis, das
in diesem Moment durch die Welt geht.
Du bist der Name
, der nicht vergessen wurde.
??? Du bist der lange Brief, den ich
in meiner Hand halte ???
??? Ich werde den Rest meines Lebens damit verbringen ???
??? Um dein Gesicht zu pflegen ???
??? Du bist ein Traum, der aus der Ferne brennt ???
??? Ein endloses Echo in meinem Herzen ???
??? Das schicksalhafte Treffen
nach der Reise durch die Welt der Sterblichen ???
Du bist derjenige,
der niemals vergessen wurde.
??? Die ungetrübte Ewigkeit in meinen Augen ???
??? Ich werde den Rest meines Lebens damit verbringen ???
??? Um diese Reise anzutreten ???
Alter Mann, du bist ganz schön zäh!
Kapitän Huang,
Die Waren sind nicht auf den Schiffen.
Wir haben keinen Tropfen Treibstoff gefunden.
Ihr jungen Leute seid mir nicht gewachsen.
Onkel Sanhe,
Ruhe in Frieden!
Idiot!
Die Ware
muss sich noch im Lager von Rodrigues befinden.
Das Spezialeinsatzteam soll
unverzüglich zurückgerufen werden.
Gehen!
Halt! Halt!
Hör auf, dich zu bewegen!
Vorsitzender, was ist los?
Alle Schiffe der Tai Ho-Bruderschaft
wurden
von der japanischen Armee abgefangen und zerstört.
Das
Spezialoperationsteam der Sawa-Agentur
Schnellboote kehren zurück
und wird in Kürze den Hafen erreichen.
Sie haben also begriffen, dass sie getäuscht wurden.
Herr He und die anderen
Waren werden im Lager von Lyun Coeng entladen .
Die Geheimagenten
werden sich in Kürze direkt hierher begeben.
Verlassen Sie das Lager jetzt.
Sobald Sie das Lager verlassen haben,
Achten Sie darauf, die Reifenspuren zu entfernen.
an der Kreuzung,
die zum Lagerhaus von Lyun Coeng führt.
Sagen Sie ihnen,
sie sollen keine Fahrzeuge mehr hierher schicken.
Aber überall sind Spuren zu finden.
innerhalb und außerhalb des Lagers.
Dafür bleibt keine Zeit, sie alle aufzuräumen.
Sobald die Geheimagenten eintreffen,
Sie werden trotzdem herausfinden,
wo die Waren geblieben sind.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich kümmere mich darum.
Vorsitzender, wie sollen Sie das alleine bewältigen?
Außerdem werden die Geheimdienstagenten
bald hier sein.
Ich habe bereits die Polizei verständigt.
Generalinspektor Gonálves
ist mit Beamten auf dem Weg hierher.
Die Polizei wird mich beschützen. Geh jetzt!
Los jetzt! Schnell!
Lass uns gehen!
Zum Lagerhaus von Rodrigues!
Ja!
Steig ins Auto!
Schnell! Schnell!
Beeil dich!
Yinwan,
Die Lage ist momentan zu chaotisch.
Geh zuerst zurück ins Hotel.
Wir kümmern uns um die Folgen.
Sei dann vorsichtig.
[Kaufhaus]
Halten Sie das Auto an!
Warum bist du hier?
Die Geheimagenten kommen.
Der Vorsitzende hat uns hierher geschickt.
Alle leeren Lastwagen, die mit dem Entladen fertig sind, anzuhalten
.
Uns ist es nicht gestattet
, ins Lager zurückzukehren.
Wo ist Rodrigues?
Meister Sanhe,
Ich hätte Ihnen persönlich den Tee servieren sollen.
Aber hier gibt es keinen Tee.
Bitte verzeihen Sie mir.
und folgen
ausnahmsweise mal unser Brauch.
Gönn dir einen Schluck Wein
aus meiner Heimat Portugal.
Was ist das für ein Geruch?
-Benzin?
-Benzin.
Es ist Benzin.
Rodrigues versucht,
die Beweise zu vernichten.
Rodrigues!
Lösch dein Feuerzeug.
Glaub ja nicht, ich würde mich nicht trauen, dich anzufassen.
nur weil du ein Westler bist!
Im Augenblick,
Die kaiserliche Armee
übt in Macau die Strafverfolgungsbefugnisse aus.
Wir erfüllen eine offizielle Pflicht!
Wenn Sie es wagen, diesen Ort in Brand zu setzen,
Ich könnte dich jetzt erschießen!
Meister Sanhe,
Kubanische Zigarren der Spitzenklasse.
Ich schätze sie sehr
und rauche sie normalerweise nicht.
Rodrigues!
Vergiss nicht,
Du bist Portugiese!
Und der größte portugiesische Kaufmann
in Macau.
Willst du wirklich die Schuld für diese antijapanischen Rebellen auf dich nehmen?
und das eigene Lagerhaus niederbrennen?
Hier gibt es keine Portugiesen oder Chinesen.
Aus Macau kommt nur Rodrigues.
Und die Menschen in Macau
haben nur einen Glauben:
Wir werden niemals unsere Köpfe beugen.
Chef.
Die Lage ist kritisch.
Die portugiesische Polizei ist jetzt hinter uns her.
in großer Zahl.
Wir können sie nicht aufhalten.
Falls die Garnison eintrifft,
Wir werden in echten Schwierigkeiten stecken.
Was sollen wir jetzt tun?
Keine Panik.
Packt eure Männer und zieht euch
unverzüglich ins East Asia Hotel zurück.
Was?
Rückzug ins Hotel?
Wir ziehen uns ins Hotel zurück?
Ist Konsul Imai nicht dort?
Wird nicht alles ans Licht kommen?
Es lässt sich ohnehin nicht verbergen.
Wir könnten es genauso gut öffentlich machen.
Je größer das Chaos, desto besser.
Mach es so groß, dass Imai es nicht fassen kann.
Das wird dazu beitragen, die kaiserliche Armee voranzubringen.
Macau besetzen.
Gib alles.
Selbst wenn man das Dach abreißt,
Ich, Sawa Eisaku,
wird für Sie einspringen.
Ja!
Sagt es weiter.
Alle Waffen und Munition,
die von der Sawa-Agentur gelagert werden, sollen verlegt werden.
unverzüglich zum East Asia Hotel.
Ja.
Meister Huang.
Herr, Frau He.
Was ist los, Zixia?
Bleibt zu Hause.
Geh nirgendwo hin.
Fei,
Bleib hier und bewache sie.
Alle anderen Brüder
werden mit mir nach Haohai zurückkehren.
Senden Sie eine Nachricht per Brieftaube an alle unsere
Filialen im Raum Guangdong/Hongkong.
Versammelt alle Männer
der Tai-Ho-Bruderschaft gleichzeitig
und weiter nach Macau...
Um den Anführer
und unsere gefallenen Brüder zu rächen!
[East Asia Hotel]
Beeil dich!
Weitermachen!
Trupp 1,
Jegliche Kommunikation abbrechen
und alle Hotelgäste als Geiseln nehmen!
-Ja!
Squad 2,
Bewacht den Haupteingang!
Niemandem ist der Zutritt gestattet!
-Ja!
Squad 3,
Bewacht das Dach!
Wenn die Truppen oder die Polizei der portugiesischen Regierung von Macau
einen beliebigen Schritt machen,
Lasst uns bis zum Tod gegen sie kämpfen!
[East Asia Hotel]
Nehmt alle als Geiseln!
Okay,
Was passiert draußen?
Warum sind plötzlich
so viele Soldaten und Polizisten da?
Herr Imai, etwas Großes ist geschehen.
Die portugiesische Macau-Regierung
wird offen Gewalt gegen Sie anwenden.
Gewalt anwenden?
Ja.
Gegen mich?
Huang Gongjie hat seine Männer angeführt
ins East Asia Hotel.
Die Garnison und die Polizei
haben das Hotel umstellt.
um ihre Flucht zu verhindern.
Ihre Flucht verhindern? Gerade jetzt?
Warum nicht direkt angreifen?
Warum?
Genau.
Sie wagten es sogar, Rodrigues zu töten.
Worauf warten wir noch?
Lasst uns einmarschieren und Rodrigues rächen!
Alle bitte ruhig bleiben.
Wir dürfen keinen Streit anfangen.
Das Spezialoperationsteam
hat nicht nur übernommen
Alle Hotelgäste als Geiseln,
aber was noch wichtiger ist,
Imai und Sawa Eisaku
befinden sich ebenfalls im Hotel.
Dürfen wir sie also nicht anfassen,
weil die Japaner beteiligt sind?
Huang Gongjie ist nichts weiter
als ein Lakai der Japaner.
Rodrigues' Blutschuld
sollte auf Japanisch sein!
Warum sollte man ihm gegenüber Zurückhaltung üben?
Das Spezialoperationsteam
handelt mit Sicherheit auf Befehl von Sawa Eisaku.
Aber der japanische Konsul ist drinnen.
Sobald die Kämpfe beginnen,
Sie werden behaupten, Macau habe zuerst zugeschlagen.
Die Japaner
haben bereits Truppen an unseren Grenzen stationiert.
Sie werden die Chance nutzen
, Macau zu besetzen.
Exzellenz, der Gouverneur,
einschließlich Ihnen,
Unsere Familien sind alle noch in Macau.
Selbst wenn wir nicht an Macau denken,
Wir müssen an unsere eigene Sicherheit
und die unserer Familien denken.
Exzellenz, der Gouverneur,
Generalinspektor Gon??alves hat Recht.
Wir müssen jetzt ruhig bleiben.
und nicht den ersten Schuss abgeben.
Ihr portugiesischen Feiglinge!
Willst du etwa wieder mal feige sein?
Brüder, lasst uns selbst gehen!
Stoppen!
Schnell! Haltet sie auf!
Geht mir aus dem Weg!
Was machst du?
Bleibt ruhig feige!
Warum halten Sie uns auf?
Ich sage es Ihnen,
Meine Kugeln machen keinen Unterschied.
Zixia!
Meister Huang!
Was machst du?
Was mache ich hier eigentlich?
Huang Gongjie ist genau da drin.
Onkel und unsere gefallenen Brüder
Sie alle warten darauf, dass ich sie räche!
Huang Gongjies Spezialeinsatzteam
umfasst zwei- bis dreihundert Mitglieder.
Gehst du nicht in den Tod?
Sobald ich diesen Abzug betätige,
ist Zustand.
Diese Feiglinge werden sich einmischen müssen,
ob sie wollen oder nicht!
Gut, auch wenn sie
Bleiben Sie beiseite,
Die Tai-Ho-Bruderschaft hat Tausende.
von Brüdern in allen Zweigen.
Ich rufe sie alle hierher!
Mal sehen, wie er heute stirbt!
Zixia!
Du weißt das besser als jeder andere.
was Meister Sanhe und die anderen
dafür starben.
Wenn Sie heute den Abzug betätigen,
Sie geben den Japanern damit einen Vorwand
, Truppen nach Macau zu entsenden.
Und was ist mit den Vorräten?
Und wie sieht es mit ganz Macau aus?
Würden Meister Sanhe
und die anderen nicht umsonst sterben?
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Wir alle wollen Rache für Meister Sanhe.
Huang Gongjie wird definitiv bestraft werden.
aber nicht heute.
Rodrigues?
Der Sohn des ehemaligen Gouverneurs von Macau
und der größte portugiesische Kaufmann
in Macau?
Sie wagten es sogar, einen solchen zu töten
Prominente Persönlichkeit aus einem neutralen Land?
Ist Ihr Spezialeinsatzteam verrückt geworden?
[Loyalität, Stärke, Erfolg, Moral]
Ich habe es dir gesagt,
Rodrigues behinderte
zunächst die Ermittlungen.
Das Spezialeinsatzteam
gab lediglich Warnschüsse ab.
und hat dabei versehentlich Schaden verursacht.
Aber nochmal,
Rodrigues
paktierte mit antijapanischen Elementen
um strategische Güter
für die chinesische Armee zu schmuggeln
und die anglo-amerikanischen Alliierten Streitkräfte.
Er hatte den Tod ohnehin verdient.
Und die portugiesische Regierung von Macau,
in dem Wissen, dass er der Hauptschuldige
in dem großen Schmuggelfall war,
Der japanische Konsul war noch immer von ihm umgeben.
Weißt du, was das bedeutet?
Es handelt sich um eine Kriegserklärung
an das Japanische Kaiserreich.
NEIN.
Die Situation ist noch unklar.
[Loyalität, Stärke, Erfolg, Moral]
Wir können nicht voreilig zu diesem Schluss kommen.
Portugiesische Truppen und Polizisten
haben das Hotel bereits umstellt.
Dies ist eindeutig ein Akt der Kriegserklärung.
Auch zu Ihrer persönlichen Sicherheit,
Sie sollten sich beim Kommando melden.
und Nachfrage
Die kaiserliche Armee
landet sofort in Macau
die portugiesische Regierung von Macau mit Gewalt zu unterdrücken .
Aber die Portugiesen haben noch nicht geschossen,
oder?
Das bedeutet
Sie wollen keinen Streit anfangen.
Herr Imai,
Der Verbleib dieser
strategischen Vorräte ist noch immer unbekannt.
Sie wurden ganz offensichtlich von diesen antijapanischen Elementen versteckt .
Sobald die kaiserliche Armee Druck ausübt
und findet sie,
Die Besetzung von Macau wird vollauf gerechtfertigt sein.
Und für dich,
Das wird eine große Leistung sein.
Und was, wenn wir sie nicht finden?
Würde das nicht bedeuten, dass
ich meine Vorgesetzten getäuscht habe?
Dann würde die Verantwortung bei mir liegen.
Wir werden
Finde sie auf jeden Fall.
Oberst Saw,
Du sagst immer wieder,
du hilfst mir bei den Ermittlungen in dem Fall.
Doch Ihr Fokus lag ganz auf
Bei einigen sogenannten strategischen Lieferungen
hat niemand etwas gesehen.
Die Vorräte sind noch immer nicht gefunden worden.
Rodrigues wurde getötet.
und die Dinge haben sich zugespitzt
eine bewaffnete Pattsituation zwischen beiden Seiten.
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Ich versuche lediglich, die Wahrheit aufzudecken.
hinter Fukues Fall
und beseitigen
die antijapanischen Kräfte
in Macau für das Kommando.
Kein Wort mehr.
Mein Auftrag vom Kommando
Ziel ist es, die Wahrheit über Fukues Mord aufzudecken.
den Täter fassen,
und eine Entschuldigung und Entschädigung
von der portugiesischen Regierung von Macau fordern.
nicht um einen Krieg zu provozieren.
Die aktuelle militärische Stärke der kaiserlichen Armee
Lässt keine leichtsinnige Eskalation zu.
Ihr zwei, bleibt draußen und haltet Wache.
Sollte jemand auf eigene Initiative auf portugiesische Truppen oder Polizisten in Macau schießen?
und Versuche
, einen militärischen Konflikt auszulösen,
Melden Sie sich unverzüglich bei mir!
-Ja!
Oberst Saw,
Was ich jetzt brauche, sind direkte Verhandlungen.
mit der portugiesischen Regierung von Macau.